Bana "Ben hiç kimseyim...
Hiç kimse olmak istemiyorum..." demiştin.
Dur! Aklıma girme!
Ama gerçek şu ki... Sen de tıpkı benim gibi
Hokage olmak istemiştin.
Hatta öyle bir durum olabilirdi ki,
ben senin gölgeni takip ederdim...
çünkü ben her zaman Hokage olmak istemişimdir.
Geçmişimi ve saf benliğimi bir kenara attım!
O zaman neden bunları görebiliyorum?
Bir maskenin arkasına saklanamazsın.
Sen Kakashi Sensei'nin arkadaşıydın...
babamın astıydın...
Sasuke gibi bir Uchiha...
ve benimle aynı hayali kuran bir
Konoha ninjasıydın.
Ne...
Tam olarak benden ne istiyorsun?!
Sana Obito Uchiha olduğunu hatırlatmak.
Sana söylemiştim, değil mi?
O maskeyi suratından söküp atacağıma yemin etmiştim!
Obito Uchiha
Obito Uchiha mı?
Bu ismin ne anlamı var...
o varlığın, şimdi?
On Kuyruklu ile birleştim.
Aştım ve aydınlanmaya ulaştım.
Artık insan değilim.
İnsanlığı bir sonraki aşamaya taşıyacağım.
Altı Yolun Bilgesi ile aynı irade ve
bedene sahibim.
Ben İkinci Altı Yolun Bilgesi'yim!
Yanlış! Sen Obito Uchiha'sın!
Az önce çakramız temas ettiğinde, geçmişini gördüm.
Kişisel geçmişimiz ve
Hokage olma hayalimiz aynı.
Neredeyse tıpatıp aynı.
İkimiz de anne babamızı tanımıyorduk.
Ve ikimiz de bizim için değerli insanları kaybettik.
Bu yüzden beni korkutmaya çalıştın
yalnızlığın en büyük kâbusum olduğunu söyleyerek.
Başlangıçta,
sen de başkaları tarafından takdir edilmek
ve övülmek istedin!
Bu yüzden Hokage olmak istedin...
Eğer benimle aynıysan yani!
Ama şimdi kendine bak!
Tüm shinobileri
düşman haline getirdin
ve saçma sapan şeyler
geveliyorsun
bunu dünya uğruna
yaptığını...
oysa sadece kendin için
yapıyorsun!
Hiç kimse...
sana değerli olanlar
bile
bu şimdiki hayalini
onaylamazdı.
Eskiden benimle aynı
hayale sahiptin.
Ama şimdi bir Hokage'nin
tam tersi oldun!
Tıpkı benim gibi olduğun için...
Hayır, bu yüzden...
Bu dünyadan umudunu
kesmeni istedim.
Ya da... sanırım kendim için
tekrar hissetmek istedim,
kendime seçtiğim yolun
bir hata olmadığını.
Seninle savaşırken, bana
gençliğimi hatırlattın.
Bu yüzden seni test etmek
istedim.
Senin, tıpkı benim
gibi birinin,
ne zaman umutsuzluğa
düşeceğini...
ve hislerini, geçmişini
terk edeceğini görmek için.
Çok benzediğimiz için
sinirliyim!
Sen sadece... her şeyi terk edip
kaçıyorsun!
Hayır...
Yaptığım şey bir Hokage'nin
eylemlerinden farklı değil.
Hatta daha fazlasını
yapıyorum...
Barışı gerçeğe dönüştürebilirim.
Gerçekten ciddi misin?
Gerçekten buna inanıyor musun?
Biliyor musun, Rin, beni kurtarman...
aslında dünyayı kurtarmanla
aynı şey.
Hmm?
Yani...
Çünkü ben Hokage olup bu savaşı bitireceğim!
Bunu yapabilmem için,
bu dünyada güçlü ve
sağlıklı kalmalıyım.
Ne dediğimi anlıyor musun?
Evet! Gerçi pek mantıklı
konuşmuyorsun...
Peki... nasıl desem...?
Eğer yakınımda durmaz
ve bana göz kulak olmazsan...
Yani...
Şey...
B-Birdenbire çok yaklaştın!
Beni öyle korkutma!
Az önce bana yakın durup
sana göz kulak olmamı demedin mi?
Evet, dedim.
O zaman göz kulak ol bana.
Uchiha mührünü taşıyacağım...
Ve kesinlikle Hokage olacağım!
Pekala!
Evet... Ben de öyle hissediyorum.
Gönüllü olarak dik ve engebeli bir yola girmeye gerek yok,
önünde ne olduğunu bilmeden.
Yoldaşlarının cesetlerinin üzerinden geçmek zorunda kalırsın.
Herkes sonucu belli olan bir kestirme yolu seçer.
Evet.
Bir Hokage'nin hedeflemesi gereken
dünya barışıdır.
Neler saçmalıyorsun sen?
Benim öğrenmek istediğim
bir kestirme yol değil...
o dik ve engebeli yolda nasıl ilerleyeceğim!
Son varış noktası aynı olursa
yine de böyle mi derdin?
aynı olsa bile mi?
Başında kim bilebilir ki
hangisinin tehlikeli olduğunu?
Biri yürümeye başlayana kadar asla bilemezsin.
Hokage, acıya katlanan
ve herkesin önünde
önderlik eden kişidir...
Yani bir Hokage, yoldaşlarının cesetlerinin
üzerinden asla geçmez.
Hokage olmanın bir kestirme yolu yoktur!
Hokage olan için de kaçış yolları yoktur!
Değil mi?
Aman Tanrım, aman Tanrım, aman Tanrım!
Bu, geç kalamayacağım tek gün!
GİRİŞ TÖRENİ
Nereye gitmeliyiz?
Bilmiyorum, nereye gitmeliyiz?
Nereye gitmek istersin?
Giriş töreni ve sen şimdiden geç kaldın...
Senin gibi birinin
Akademi'de işi olmamalı.
Asla başaramazsın.
Sorun değil.
NİNJA AKADEMİSİ
GİRİŞ KAYIT
Bunu senin için aldım.
B-Benim için mi?
Evet! Bunu teslim etmen yeterli,
kaydını yaptırabileceksin.
Teşekkür ederim! Hayatımı kurtardın!
Onu şımartmaya devam et
tembelliğinden asla kurtulamaz.
Sus! Kavga mı etmek istiyorsun?
Tekrar söylesene!
Ne?!
Senin hatan!
Ne dedin, Kakashi?!
Tam 10 puan!
Vay canına, harika!
Hey! Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Ö-Özür dilerim!
Başla!
Orada dur!
E-Evet!
Şey... şey...
Ne var, Obito?
Sana söz vermedim.
Çok komikti!
Çok tuhaf biri!
Kakashi mi
mezuniyet sınavına giriyor?
Evet!
Ama o da bizimle aynı yaşta.
O dahi,
o yüzden sınıf atlıyor!
Tam da şu an sınava giriyor olmalı.
Kahretsin!
– Vay canına!
Harika!
O alın bandı da neyin nesi?
Geçtin!
Tebrikler!
Evet...
Beni tebrik etmeyecek misin?
Ne gezer! Sana hemen yetişeceğim!
Sen bekle!
Obito...
Ders başlıyor. Hadi gidelim.
Rin...
İzlemeye...
Beni izlemeye devam et, tamam mı?
Ha?
Ben...
Ona yetişeceğim!
Sonra onu geçeceğim ve...
Ne olursa olsun,
Hokage olacağım!
Evet. Merak etme, izliyor olacağım.
Tamamdır!
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Olmadı...
İşe yaramadı.
Elbette tamamen başarısız oldum...
Kahretsin...
Hâlâ ona yetişemiyorum...
Rin'e ne... diyeceğim?
İşte buradasın!
Az önce sınıftan
fırladın.
Ü-Üzgünüm.
Her yerde seni aradım. İşte buyur!
Yoksa ben mi...?
Tebrikler! Bugünden itibaren,
tam teşekküllü bir shinobi'sin.
Başardım!
Ancak...!
Bir Genin olarak zor günler
daha yeni başlıyor!
E-Evet!
Bundan böyle, üç kişilik
bir ekibin parçası olacaksın.
Her hücrenin başında bir Jonin bulunur
ve görevlerinizi bir ekip olarak
yerine getireceksiniz.
Affedersiniz.
Beni görmek mi istemiştiniz?
Sizden bir ricada bulunmak istiyorum.
Az önce giden...
O Kakashi Hatake değil mi?
Evet...
Gizli Yaprak Köyü'nün Beyaz Dişi...
Sakumo Hatake'nin yetim oğlu.
Onunla ilgili bir sorun mu var?
Kakashi Hatake
son derece yetenekli bir shinobi.
Ancak kurallara uymak konusunda
çok fazla telaş yapıyor
ve amirleriyle ile takım arkadaşlarıyla
çatışıyor.
Teknikte mükemmel olsa da,
ama bir insan olarak
öğrenecek çok şeyi var.
Babası yoldaşlarını korumak için
kuralları çiğnedi,
sonra da canına kıydı...
Onun ölümü Kakashi'nin üzerine
bir gölge düşürdü.
Ve onu benim denetimime
vermek istiyorsun...
Ne demek istediğini biliyorum.
Ama köyümüz uzun savaş yüzünden
çok sayıda Jonin ve Chunin
kaybetti.
Sadece bu kadar hoşgörü
gösterebilirim,
ve gençleri
savaşa göndermek zorundayım.
Anlıyorum.
Aman Tanrım! Daha ne kadar
bekleteceksiniz beni?!
Affedersiniz!
Birazdan burada olur.
Her zamanki gibi, geç kaldı.
Endişelenme. Gelecek.
Ona çok yüz veriyorsun, Rin.
Geciktiğim için üzgünüm!
Rin?
Geç kaldın!
Lanet olsun... Hep böyle oluyor.
Ne dedin sen?!
Ooo...
Tamam, kesin şunu.
Bay Genzo beklemekten sıkıldı!
Çabuk sıraya girin.
Tamam. Buraya bakın!
Bu bir hatıra fotoğrafı.
Lense bakın!
Babamın anılarını,
Kakashi Sensei'nin ya da bu Rin denen kişinin anılarını öylece atamadın, değil mi?
Her şeyden
kaçmaya çalıştın.
Bahse girerim bu Rin denen kişi
hala yaşıyor olsaydı bunu derdi...
Bir sonraki Naruto Shippuden'da:
"Hep Gözüm Üstünde"
"Hep gözüm üstünde," biliyorsun.
HEP GÖZÜM ÜSTÜNDE
Yine izleyin!